Tugas membuat analisis Data menggunakan Jupyter Notebook (Python)

Spesifikasi tugas:
1. Program memaparkan analisis data berupa tabel atau grafik, dan penjelasan lisan dari dataset terkait.
2. Dataset yang akan digunakan untuk analisis dibebaskan. Jika menggunakan dataset dari sumber lain, cantumkan juga sumber dataset tersebut.
3. Dataset harus dibersihkan terlebih dahulu sebelum melakukan analisis. Beri penjelasan lisan mengenai analisis yang dilakukan menggunakan markdown.
4. Notebook tersebut harus memuat:
	a. Nama lengkap, NIM, dan asal universitas
	b. Tanggal mulai pengerjaan tugas
	c. Sumber dataset (jika menggunakan dataset TakeMeOut, maka tulis saja TakeMeOut)
	d. Tahapan analisis data misalnya "Data Observation", kemudian "Data Cleaning", dst
	e. Statistik dasar data (min, max, avg, dst) dan analisis dasar dari Youtube https://youtu.be/8J1tGYEvf68
	f. Insight baru mengenai data tersebut berdasarkan eksplorasi sendiri (tidak ada format, dibebaskan) minimal 2. Ini misalnya "A memiliki korelasi positif dengan B", dst
5. Penggunaan library dibebaskan.

Prosedur pengerjaan:
1. Tugas dikerjakan secara individu
2. Tugas ini dikumpulkan paling lambat hari sabtu 15 November 2020 pukul 23.59 WIB dengan mengajukan pull request pada repo github DSC https://github.com/gdscitb/DSCDataScience
3. File submisi berisikan 1 notebook .ipynb dan 1 file dataset .csv yang terpakai
3. Dilarang keras menyalin program dari sumber lain (buku, internet, program kakak tingkat, program kelompok lain)